(感谢粉丝活动会场) 2015年某月
里美由理亚的感谢活动
谢谢各位粉丝的支持
特别主办感谢活动
来的各位当然是...
早安
好多人唷
是的
感觉怎样?
不知道呢
很兴奋吧
很久没办了
对啊
感觉好兴奋
我现在...
很期待
要好好感谢大家
用你的身体
我懂的
会加油吧
请多指教
里美由理亚大乱交感谢活动
太赞了
爱你
大家好
我是里美
请多指教
我会跟大家
做各种事
可以吗?
没问题!
那开始吧
我想了解大家
先请自我介绍
哪位先?
来
我先
你好
谢谢你的支持
请坐
你好
我是横滨来的
(里美的粉丝自我介绍中)
这是?
这个
希望你可以舔我
好的
我会加油
请多指教
你叫太郎
是的
这是我希望你做的
(深吻跟打手枪)
好的,我知道了
等等来做吧
来好几次了呢
(想打情骂俏)
这样啊
想恩恩爱爱的啊
我懂了
我喜欢恩爱的
好的
麻烦你了
你几岁啦
(﻿想玩69还有口交)
我喜欢口交
还有屁股
所以69啊
这样啊
麻烦你了
很多人都喜欢69呢
请多指教
我是自由业
一直喜欢你
谢谢
(﻿想玩吸奶玩法然后被打手枪)
我喜欢吸奶
这样啊
没有奶唷
没问题的
好的
请多指教
那个
我很喜欢你
谢谢
我想在电车上
电车不行啦
我知道的
这是我的希望
想被口交
口交﻿啊
要玩蛋蛋
我喜欢那种
好的
我又来了
谢谢
被舔蛋蛋然后打手枪
还想要摸奶
我知道了
大家都想打手枪呢
麻烦你了
你的是?
我非常喜欢胸部 让我摸舔
还有乳交
好可爱唷
麻烦你了
好的
等等来做吧
你好
请多指教 谢谢
啥?
想看我自慰
好可爱
没问题
想要公主抱
边接吻边打手枪
我很重耶
没问题的
真的吗?
拜托你了
加油
好像见过几次呢
谢谢
这个
(先骑我脸上
然后恩爱的做爱)
请骑我的脸
我很少做耶
好的
麻烦你了
感觉很怕生呢
(﻿想被舔乳头口交)
你这样就好了吗?
好的 我知道了
舔乳头还有口交
要舔乳头啊
我知道了
痴女风的玩弄我舔我乳头
我喜欢被玩弄
讨厌啦
我很少扮痴女耶
我会努力
谢谢
这是?
深吻然后口交
我知道了
好的
麻烦你了
你好
谢谢
玩69玩到都是唾液
喜欢69啊
我想被口交
也想舔你
好的
一起努力吧
可以吧
麻烦你了
都介绍完了
15个人耶
谢谢大家
我已经了解大家的要求了
要麻烦大家
露出老二给我
请变大吧
好厉害
准备好了?
麻烦你了
可以吗?
拜托你了
好大唷
我看看
来吧
好漂亮
可以吗?
要舔啰
好棒
好漂亮
很棒唷
爽吗?
都好爽
好棒
该换人了
等等继续唷
来吧
好可爱唷
开始啰
好可爱
还没硬呢
来吧
要舔啰
好棒
爽吧
蛋蛋也要
太任性了
谢谢
下个
好大
好棒
可以吗?
爽吗?
好棒
我喜欢被舔
好大唷
好棒
下个
谢谢你
请多指教
来吧
紧张吗?
好棒
很爽吧
好大唷
不行去唷
等到后面
好棒
下个
很棒唷
谢谢你
已经硬了
好棒
等好久了
是唷
好的
好可爱
谢谢
开动了
爽吧
很爽吧
好吃
谢谢
好棒
下个
来吧
已经变大了
有包皮呢
还是硬的呢
好猛唷
来吧
爽吧
好棒
都是皮
有点味道
下个
换你了
来吧
好棒
好大唷
哪里最爽?
蛋蛋
好棒
下个
好棒唷
来吧
好硬唷
好猛
好黑唷
很有经验吧
常打手枪
好棒
好黑
请舔我
已经要舔啦
也是啦
好黑
来吧
好棒
下个
来吧
好大
好大唷
好棒
好大
拜托你了
好棒
要舔了
结束了
等等继续啊
请吧
肉棒
好可爱
好可爱唷
感觉好可爱
有洗过吗?
有的
好可爱唷
很少见
这样看不到肉棒吧
好棒
下个
很好吃唷
你好
已经大了
来吧 好可爱
处男肉棒?
好棒
想被舔吗?
可以唷
很敏感呢
积很久吧
已经一周没去了
好棒
好可爱
下﻿个
下个
没办法 好棒
如何?
我喜欢前端被舔
前端
好的
看啰
你看 好棒
好棒
颜色有点怪
舔啰
好棒
变大了
下个
你好
来吧
还是小的耶
快变大
好棒
爽吧
下个
等等继续吧
很好吃唷
你好
我看
来吧
好大唷
好棒 ﻿
要舔啰
好大唷
好爽
好大啊
好棒
你看
下﻿个
结束了
拜托你了
爽吗?
好棒
好棒唷
好棒 ﻿
开动了
爽吧
好棒
很年轻的肉棒
下个
很棒唷
都舔完了
舔完了
好多肉棒
谢谢大家
谢﻿谢
各位来
来这抽奖
抽到大奖的人
可以跟我做爱
所以啦
来吧
好
有了
真的?
好棒 好厉害
会中吗?
中了!
真的?
来吧
没中...
真遗憾 ﻿
大家都中就好了
对吧
恭喜你
恭喜
太好了
中了
还有一个
那就没中了
遗憾啊
来吧
没中
真遗憾
好惨唷
感觉...
好想跟大家都干唷
对吧
不可以
不行啊
看可以吗?
可以
那大家都来看吧
来吧
好的
恭喜
准备好了
来吧
喜欢胸部
对吧
想看吗?
好棒
好紧张唷
这么多人
好美唷
来吧
好棒
来啊
想舔吧
好棒
好可爱
好害羞
等等唷
想被摸吧
好棒
你看
爽吧
好棒
来干吧
可以吗?
你有抽中嘛
来吧
我想用骑乘位
好棒
来啊
要插啰
进来了
好棒
爽吧
紧张吗?
没事吧
好棒
可以打手枪唷
光看也无聊吧
打手枪吧
一﻿起爽吧
爽吧
好棒
大家看啊
都变大了
好棒
爽吧
累了
换正常位吧
可是...
不要吗?
爽吧
摸我
喜欢吧
好棒
要去了?
可以唷
去了
好棒
太好了
你看
很努力呢
换你了
太好了
来吧
想要恩爱的对吧
脱掉
好湿唷
湿成这样
好像小穴
这么湿
好棒
抱我
不可以啦
好棒
肉棒好硬唷
来吧
来干吧
再一次
看我
亲我
来吧
可以吗?
进来啰
来吧
好棒
爽吧
爽吗?
好棒
去了
去了?
真是的
啥?
要去了?
爽吧
自己来
去了
射了呢
好棒
太好了
辛苦了
下位
我看
来
好棒
好色唷
脱吧
快忍不住了
先用润滑油吧
不用吗?
好棒
来干吧
来
来吧
正常位
好棒
来吧
拜托你了
谢谢
靠近点看啊
来吧
好棒
不用害羞啊
爽吧
好棒
可以去唷
不可以忍唷
就射吧
好棒
好爽
来
谢谢
土产
下一位
来吧
脱裤子
好害羞
好棒喔
来吧
起来
好棒
你们看
很棒呢
这么棒?
就是啊
真的好棒
来啊
好棒
不用害羞
好硬唷 你们舔看看
不用了
好棒
爽吧
躺好
来吧
放松唷
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
好大唷
爽吧
想干吗?
想
喜欢正常位吗?
来吧
好棒
这是今天最粗的
加油啊
好棒
再来
不用忍唷
想射就射
可以唷
去了
射了啊
来吧
不痛吧
好多唷
积很久呢
谢谢
下位
最后一个中的
来吧
想要69对吧
好棒
好吃
好好舔
好棒
好硬唷
要舔吗?
好想要
来吧
喜欢吧
可以吧
他有中奖唷
要插啰
来吧
来
好棒
来吧
靠近点
大家来看啊
好棒
好可爱
来吧
好棒
射给我
去了
好棒
非常好
太好了
真的? 可以舔唷
不用客气
抱歉
谢谢
好棒
没事吧
谢谢
好棒
刚刚啊
有些人虽然做完了
剩下的人 来享受吧
这些是没抽中的
现在轮到他们了
来吧
谁想跟我一起洗澡?
我我我
谁想洗澡?
怎么办啊
先这几个
来吧
好棒
喜欢洗澡吧
来吧
好棒
好温暖
刚刚好
好棒
想做啥?
亲亲
想亲亲
好棒
爽吧
变大了
好棒
还有谁想要?
我我我
那就...
你吧
来吧
进的去吗?
这啥?
好挤唷
好棒
来吧
来
好棒
好想摸
爽吧
好棒
再摸我
下一位请
来吧
谢谢
还有谁?
我我我
来吧
抱歉
没问题的
再一个
你来吧
请吧
来啊
来吧
上来
好棒
想怎样?
软吧
好棒
来吧
亲一个
好棒
爽吧
换下个人
才没多久耶
抱歉唷
真的耶
下一个吧
下一个是谁?
怎么啦?
我想洗身体
可以啊
好好唷
来啊
好棒
来吧
来啊
再来
来吧
可以吗?
好棒
很棒吧
好大的背
好棒
爽吧
结束
还没洗完耶
好温柔
好棒
来吧
结束了
先冲水
来吧
来
结束
谢谢唷
下一个请
好棒
来吧
可以吧
没问题吧
来啊
好棒
来吧
可以了
好棒
来吧
爽吧
好棒
很爽吧
结束了
冲﻿水吧
真可惜
太短了
好可爱
谢谢
下一位
来吧
想洗哪?
好壮唷
来吧
有在练身体吧
没有啦
骗人
好壮唷
坐下
帮你洗身体唷
好棒
爽吧
很棒吧
好棒
爽吧
结束了
没办法
太快了
没办法了
好吧
下一个
真可惜
好了
下一位
请过来
我想要乳头
被洗吗?
来吧
来
这样?
好棒
爽吧
你看
好棒
乳头碰到了
真的
讨厌啦
你看
好棒
结束了
好可惜
讨厌啦
谢谢
麻烦你了
啥?
帮我洗
脱掉吧
泳裤吗?
真的
来吧
洗背吗?
没事吧
真的?
可以吗?
洗背就好了?
来
来吧
好棒
爽吧
结束了
有爽吗?
有的
冲水吧
来吧
下位 谢谢
下位
决﻿定好了吗?
来吧
想打情骂俏?
可以唷
好棒
可以吗?
裤子湿了吧
脱掉
好棒
可以直接摸吗?
不用忍唷
结束
下次吧
怎么办啊
接下来是?
忍不住了
大家忍很久吧
怎么办
好想干
我也是
那...
大家来乱交吧
这样就好了
来吧
可以吧 乱交
等一等唷
来干吧!
乱交唷
第一个是谁?
怎么办咧
那就...
还没做的
我
好多唷
那你吧
来
可以吗?
好棒
来吧
好想要
讨厌啦
抱歉唷
好棒
一直在忍吧
最后了 来吧
时间过好快唷
大家一起爽吧
好棒
来吧
谢谢
好棒
讨厌啦
来吧
好棒
进去了
来吧
大家忍很久吧
好棒
好想要唷
可以唷
来吧
大家轮流
好棒
可以吗?
来吧
大家都来
好棒
来吧
可以唷
好温暖
好想亲亲
可以唷
好棒
爽吧
忍不住了
好棒
不行吗?
去了
好棒
好多唷
谢谢
好棒
来吧
来吧 下个
好棒
爽吧
再来
来吧
还不行射唷
忍住
好棒
来吧
再来
好棒
不行
射了
好棒
去了
竟然去了
来
好多唷
好棒
来吧
去了
好棒
大家都射了
还有谁?
来吧
好棒
好猛唷
换谁啊
谢谢
下个是谁?
来吧
慢慢来
不可以太急啦
好棒
是你啊
来吧
爽吧
好棒
要去了
可以唷
射吧
好爽
去了
好厉害唷
好爽
太好了
我要正常位
可以唷
来吧
好爽
不可以啦
真是的
好好动
好爽
摸我
来吧
好爽
谢谢
下一个
来吧
好爽
去了
好快唷
失礼了
太爽了
好开心
谢谢
再来吧
来吧
好爽
去了
射了呢
好厉害
很努力呢
谢谢
下个
换谁?
爽吧
来吧
躺下吧
好爽
舔我
好棒
好猛
好爽
干我
先舔一舔
好爽
谢谢
我也要
你太贪心了
等等啦
抱歉
好爽
再来
大家都好变态
是的
都是变态啊
好爽
亲我
射给我吧
还有10分钟
好的
请把握时间
好爽
换我
我忍不住了
抱歉
忍不住了
来吧
抱歉
谢谢
好棒
好好唷
好爽
要去了?
去了
射了
太好了
好爽
好多唷
下次要久一点唷
加油
还有谁?
下个 来吧
躺好
很热呢
加油
好温柔
最后一个人了
好好做
好吧
要喝水吗?
没事吧
放松唷
大家一起来
看好了
要舔啰
好好唷
要射在我口中?
等等
好爽
爽吧
帮我打手枪
要打手枪?
不是的
那是啥啦?
要亲我
要亲你啊
好爽
爽吧
没时间啰
快点唷
我会加油
加油唷
好爽
爽吧
来吧
好爽
爽吧
好害羞
害羞吗?
抱歉
最后就搞大一点
怎么搞?
还有谁要吗?
看你了
真是的
大家一起射吧
来吧 你们一起
来吧
一起自慰?
你们一起自慰
对着我射
可以吧
这啥啦
来吧
好怪唷
可以吗?
真的?
可以吗
有点怪
怎么办
怎么办啊
那我在这
可以吧
来吧
好爽
不用忍唷
加油
爽吧
别闹啦
加油
爽吧
好爽
可以唷
射吧
去了
太好了
大家都没自慰啊
平常已经自慰过了
好爽
真是的
谢谢
很爽了吧
谢谢你
真的?
大家下次也要来参加唷
谢谢
抱歉
真是的
下次要努力